ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909/S.M.P.
Στο κοντινό μέλλον το αμερικανικό
σύστημα φυλάκισης φτάνει σε κρίσιμο σημείο.
Ιδιωτικές εταιρίες διευθύνουν όλες τις
ομοσπονδιακές φυλακές, με στόχο το κέρδος.
Η εταιρία Γουέιλαντ είναι ιδιοκτήτρια
της φυλακής Τέρμιναλ ’ιλαντ.
Είσαι ο Ζέντερ;
Πουστάρα.
Θέλω να σε γαμήσω, καριόλη;
Ναι.
Πριν από λίγες ώρες μια εξέγερση
ξεκίνησε στην φυλακή Τέρμιναλ ’ιλαντ.
Απ' όσο μπορώ να πω οι φύλακες δεν
έχουν ακόμα αναλάβει δράση.
Κράτα στη γέφυρα τους φύλακες,
αλλά θέλω τους υπόλοιπους εδώ τώρα.
Φυσικά και είναι σοβαρό,
βγάλε ζωντανά στο αέρα τώρα!
Ή με βγάζεις σε ζωντανή σύνδεση
ή λέω τα πάντα στην γυναίκα σου.
Το κατέγραψες αυτό, έτσι;
Τι μαλακία αγώνας.
Δεν θα έβαζα στοίχημα αν
ήξερα ότι ήταν για τον πούτσο.
- Έβαλες όμως.
- Ναι, πάρε τα κέρδη σου.
Όλος ο κόσμος καταρρέει και μαζί
του κι η Μάντσεστερ Γιουνάιντετ.
Όταν πρωτοήρθα εδώ, αυτό το κλιπ ήταν το
πρώτο που αγόρασα με τα δικά μου μετά.
Γι' αυτό να το προσέχεις.
Να το φροντίζεις.
Έβγαλε λεφτά από το ποδόσφαιρό
και δεν έχει δει ποτέ αγώνα.
Ναι, γιατί είναι γαμημένα βαρετό.
- Το καλύτερο παιχνίδι του κόσμου.
- Νομίζω ότι το 3ο καλύτερο παιχνίδι.
Τι στο πούτσο γελάς εσύ;
’σε μας μόνους σε παρακαλώ.
Όσο αφορά την τράπεζα...
είναι σημαντική για μένα.
Το ξέρω, γι' αυτό θέλω να το κάνω με
τον τρόπο μου και με τους δικούς μου.
Λοιπόν...
Θέλω να είσαι εσύ υπεύθυνος,
έτσι θέλω να γίνει.
Μπορώ να βασίζομαι σε εσένα;
Εσύ τι λες;
Ναι.
Ξέρω ότι τα παιδιά είναι έμπειρα
σε σχέση με τον ανιψιό μου.
- Μη σε ενοχλήσει ο ενθουσιασμός του.
- Μην ανησυχείς για τίποτα.
Αν τα σκατώσει  θα
έχει να κάνει μαζί μου, εντάξει;
Θα πάνε όλα καλά, Λουκ...
...πίστεψε με.
Πάντα πάνε καλά.
Το ξέρω.
Έλα... θέλω να σου δείξω κάτι.
Πώς σου φαίνεται;
Για μένα είναι;
Δεν σου αρέσει;
Είναι όμορφο.
Απλά, λόγω της δουλειάς που
κάνω, δεν είναι λίγο εκκεντρικό;
- Γαμώτο, δεν σου αρέσει.
- Αστειεύεσαι; Είναι εκπληκτικό.
Πιστεύεις, ότι μπορώ να πάω
έξω με αυτό εδώ;
Και βέβαια, δεν θα κινήσεις
κι υποψίες.
- Σαν να κρύβομαι στο ίδιο το μέρος;
- Ακριβώς.
Εντάξει.
Μη τα σκατώσεις.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Δεν ξέρω γιατί είναι εκείνη εδώ,
αλλά εγώ σας απογοήτευσα και...
- ...ντρόπιασα την εταιρία.
- Χαλάρωσε.
Εκπλήσσομαι που αυτά τα ζώα δεν
σκοτώνονται μεταξύ τους πιο συχνά.
Είστε κι οι δύο εδώ,
γιατί αυτό το γεγονός
μου έχει γίνει εφιάλτης στις
δημόσιες σχέσεις.
Είπα κάτι αστείο;
Είχατε 48% τηλεθέαση.
Το ρεκόρ του δικτύου ήταν 7%.
Αυτό που αποκαλείται εφιάλτης
εγώ το αποκαλώ... όνειρο.
Κύριε Γουέιλερ...
...ξέρω ότι το δίκτυο δεν είναι
αυτό που σας δίνει κέρδη.
Αλλά ξέρω ότι δεν συνειδητοποιείται
σε τι χρυσορυχείο κάθεστε επάνω.
Για συνεχίστε δοις Τζόουνς.
Ο κόσμος έχει βαρεθεί την
ψεύτικη βία.
Τους ψεύτικους αγώνες
του Λας Βέγκας.
Το μίσος και η αντιπαλότητα εδώ...
είναι αγνή και δεν αλλάζει.
Αποκαλείς αυτό που έγινε
σήμερα... ψυχαγωγία;
Τι έχεις ακριβώς στο μυαλό σου;
Αυτός ο καριόλης δεν είχε ποτέ όπλο μαζί
του όσο δούλευε για τον Μάικλ για 20 χρόνια.
- Σωστά Λουκ
- Μπένι, δώσε προσοχή.
Έχετε 60 δεύτερα,
μπαίνετε μέσα και βγαίνετε.
Και κανένας δεν παθαίνει τίποτα.
Το ξέρουμε, μην ανησυχείς.
Έχουμε παρέα, βγείτε έξω.
Με λαμβάνεις;
Μην ανησυχείς.
Ακύρωση, βγείτε έξω!
- Ναι, εντάξει.
- Τζόνσι, ακύρωση.
- Ακύρωση, βγείτε έξω.
- Όλα είναι υπό έλεγχο.
Πέσε κάτω τώρα!
Μη με κοιτάς γαμώτο!
Ακίνητοι!
Παλιό γαμημένε ηλίθιε!
20 χρόνια και κανένας δεν
έπαθε ποτέ τίποτα.
Εσύ παλιό μαλάκα... φεύγουμε τώρα!
Κουνηθείτε!
- Σκατά!
- Γαμώτο!
- Πάμε, τελείων, κουνήσου!
Γάμησε το!
Τι κοιτάς ρε μουνί;
Κουνηθείτε!
Ακίνητοι!
Πάμε να φύγουμε από εδώ!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Μπες στο γαμημένο το αυτοκίνητο!
- Προσπαθώ.
- Κουνήσου!
Τι κάνεις, τι κάνεις;
Θα μας σκοτώσεις όπως τον Τέρι!
Εσύ φταις που σκοτώθηκε ο Τέρι!
- Πρέπει να τους τινάξουμε στον αέρα.
- Κανένας δεν θα τιναχτεί, με κατάλαβες;
Τι στο πούτσο κάνεις;
Αυτό είναι!
- Γιατί το έκανες αυτό;
- ’ντε γαμήσου.
Πέτα το όπλο!
- Επέλεξε.
- Γαμώτο.
Επειδή είστε οικογένεια, είναι ο
μόνος λόγος που σας αφήνω, βγείτε έξω.
Βγείτε από το κωλο αμάξι!
Οι 4 ύποπτοι με τον ένα να έχει
αναγνωριστεί ως Καρλ Λούκας,
γνωστός για την διασυνδέσεις του
με τον μαφιόζο, Μάρκους Κέιν
Γαμώτο!
Παλιομαλάκα!
Μείνε εκεί που είσαι!
6 Μήνες Μετά
Ριξτε μια τελευταία ματιά έξω,
δεν θα το ξαναδείτε μόλις
περάσουμε την γέφυρα.
Βγάλε τον σκασμό, παλιό μπάσταρδε!
Μπορείς να το βουλώσεις;
’σε τον ήσυχο.
- Κάθε 10 λεπτά τα είδα, με κούρασε.
- Απλά φοβάται.
Εσένα τι σε νοιάζει;
Δεν με νοιάζει.
Μη μ' ακουμπάς!
Δεν θα καταθέσω.
- Ποτέ.
- Ο εισαγγελέας θα σε κάψει.
Ο Κέιν θα φύγει ελεύθερος,
κι εσύ θα μπεις μέσα ισόβια
Δεν θα καταθέσω ενάντια του
Μάρκους Κέιν.
Ούτε για ασυλία...
Ούτε για λεφτά...
Ούτε για οτιδήποτε.
Έχουμε καλά νέα, κε. Κέιν.
Βρήκαμε τον Λουκ.
Είναι στο Νησί.
Το ήξερα.
Πάντα ήξερα ότι μπορούσα
να τον εμπιστευτώ.
Σας το είπα, δεν θα με πρόδιδε
με τίποτα.
Θα τον βγάλω έξω.
Αστειεύεστε έτσι;
Δεν τα έχει κοιμιάσει με τους
ομοσπονδιακούς ακόμα.
Είναι μέσα ισόβια αλλά ας
κάτσει μέσα για κάνα μήνα.
Τότε θα τον πλησιάσουν.
Πιστεύεις ότι εκεί μέσα
θα μείνει πιστός;
Γαμώτο...
...και τον έχω σαν αδερφό μου.
Τίποτε άλλο;
Όχι κύριε.
- Θέλεις λίγο ψητό.
- Φαίνεται τέλειο.
’ντε γαμήσου!
Αυτός με τους πιο πολλούς
θανάτους είναι ο Πικ με 62,
αλλά δεν θέλει να ξαναγωνιστεί.
Ο πιο επικίνδυνος είναι ο Μεγάλος Μπιλ
με 19 θανάτους κι ακολουθεί ο 14Κ.
- Αυτός έχει14 θανάτους.
- Κατάλαβα.
Κάποιος διάβασε καλά, έτσι;
- Αυτός είναι;
- Ναι.
Αυτή είναι η Σεμπτέμπερ Τζόουνς.
Πρώην Μις Κόσμος.
Της αφαιρέθηκε ο τίτλο μετά από
καταγγελίες...
...ότι το έκανε και με τους 5 κριτές.
Μετά έλεγε τον καιρό σε
κάποιο κανάλι και τώρα
είναι παραγωγός και παρουσιάστρια
του "Αγώνα Θανάτου".
Είναι...
Αρκετά δεν ξέρουμε γι' αυτήν;Ώ
Ζωντανά από το Τέρμιναλ ’ιλαντ...
Στην πιο βίαιη...
Πιο βάρβαρη και πιο δημοφιλές
εκπομπή στην ιστορία της τηλεόρασης...
Καλώς ήρθατε...
Στον Αγώνα Θανάτου!
Ο πρώτος μας μαχητής, είναι δολοφόνος
κι εκτίει 4 φορές ισόβια...
ο Χάντερ Γκρέιντι!
11 θάνατοι...
Μία υπόταξη...
1.90 ύψος...
120 κιλά...
Ο αντίπαλος του,
μέλος της Κινεζικής μαφίας στο ’ιλαντ...
Είναι 2ος σε σκοτωμούς,
ο 3ος πιο καταζητούμενος της Ιντερπόλ
όπου συνελήφθει στο ΛΑ πέρυσι...
Ο 14Κ!
14Κ, μία υπόταξη...
40 θάνατοι...
1.65 ύψος και 80 κιλά.
Οι αντίπαλοι βγαίνουν τυχαία
μετά από κλήρωση κάθε βδομάδα.
Υπάρχουν 2 τρόποι να νικήσουν.
Σκότωσε τον ή κάνε τον
να υποταχθεί.
Το πεδίο της μάχης βγαίνει
μετά από κλήρωση κάθε βδομάδα.
Υπάρχουν ασπίδες που όταν ενεργοποιηθούν
δίνουν πρόσβαση σε διάφορα όπλα...
...αλλά έχουν μόνο 10 δεύτερα
πρόσβασης.
Αν κανένας μαχητής δεν κερδίσει,
σκοτώνονται και οι δύο.
Κλείστε τα φώτα.
Η μάχη ξεκινάει.
Είσαι η Νο1!
Παλιό κινέζικο καθίκι!
Κάτι δεν πάει καλά.
Τι λες;
Πέθανε!
Κοίταξε με!
Δεν θα υποταχθώ ποτέ!
- Παραιτείται!
- Όχι!
Ακόμα μία υποταγή!
Παραιτείται!
14Κ!
Τι στο πούτσο ακριβώς
νομίζεις ότι κάνεις;
Τελείωσες.
Τελείωσες!
Κλείνουν τα φώτα!
Γεια σου μωρό μου.
Τα νούμερα είναι από
την σημερινή τηλεθέαση.
Για ποιό λόγο σε πληρώνω;
Τα νούμερα τηλεθέασης έπεσαν,
κι αυτή την φορά 20%.
Φρόντισε να αλλάξεις την κατάσταση
αλλιώς θα βρω κάποιον που να μπορεί.
Είσαι σίγουρος;
Ναι, είμαι σίγουρος! Τώρα φρόντισε
να μου βγάλεις λεφτά, με κατάλαβες;
Είναι κώδικας της Τριάδας.
Όποιος χύσει αίμα κάποιου από την Τριάδα,
ορκίζονται να του αφαιρέσουν την ζωή..
Ο Ζέντερ σκότωσε κάποιον από την
Τριάδα στον προηγούμενο αγώνα.
Είναι παράλογο, γιατί να μην το
κάνει αφού είχε την ευκαιρία.
Μικρέ, δεν ψάχνω για φίλους, εντάξει;
Οπότε άσε με ήσυχο.
Καρλ λούκας....
- Χαλάρωσε...χαλάρωσε, δικέ μου.
- Ηρέμησε.
Σε βάλανε στο πόστο μας.
Αυτός είναι ο Ρόκο.
Κι εγώ είμαι ο Γκόλντμπεργκ.
Γκόλντμπεργκ, ε;
Τι έγινε είσαι ο
τελευταίος μεξικανός εβραίος;
Ναι.
Σκότωσα τους υπόλοιπους.
Εντάξει, τι δουλειά είναι;
Μην μου πεις μόνο ότι
πλένουμε σώβρακα.
Δεν με νοιάζει τι κάνεις.
Εγώ δεν πλένω κανενός τα σώβρακα.
Σήκω πάνω, Λούκας,
σε θέλει ο Διευθυντής.
Εντάξει.
Καρλ Λούκας....
Πραγματοποίησες 22 ληστείες
μέσα σε 20 χρόνια.
Δεν πιάστηκες για καμία από αυτές.
Απλά ξεγλιστρούσες από τις ρωγμές.
Σκότωσα ένα μπάτσο.
Οι ρωγμές συμπληρώνονται πολύ
Γρήγορα.
Στα σίγουρα, ναι.
Στην αρχή δεν κατάλαβα ποιός ήσουν.
Αλήθεια;
Δηλαδή, ποιός είμαι;
Ένας βλάκας και σύντομα νεκρός.
Ο Εισαγγελέας σου πρόσφερε
συμφωνία κι εσύ τον απέρριψες;
Γι' αυτό με φέρατε εδώ;
Όχι, απλά για να σε προειδοποιήσω.
Μη μπαίνετε στον κόπο.
Μη κάνεις τον έξυπνο, δεν ξέρω
πόσοι ξέρουν ποιός είσαι.
Αλλά μόλις το μάθουν, οι φονιάδες
θα βγουν από τις σκιές τους.
Αλήθεια;
’κουσε με καλά, πο Μάρκους Κέιν,
δεν θα δείξει την ίδια αφοσίωση με εσένα.
’κουσε με!
Ο 14Κ...
...σκοτώνει τον Ζεν τον κάνει
σαν μάρτυρα, αυτό είναι τιμή.
Ο Ζεν όμως παραιτείται κι
αλλάζει όλη την αδελφότητα.
Αυτό τον κάνει... μουνίτσα.
Το φτιάξατε;
Ναι.
Μια ερώτηση, όλα αυτά τα αμάξια
δεν είναι της φυλακής, τι παίζει:
Το Τέρμιναλ ’ιλαντ δεν έχει σκοπό
την αναμόρφωση, αν με πιάνεις.
Είναι επιχείρηση, όλα αυτά τα
αμάξια τα λιώνουμε.
Φτιάχνουμε όπλα,
πιστόλια, καλύπτρες...
Αν είναι εδώ, το κάνουμε.
Η κυβέρνηση δηλαδή πληρώνει τόσα
πολλά λεφτά για την ανακύκλωση;
Λεφτά; Ποιός μίλησε για λεφτά;
Η Γουειλαντ πουλάει αυτά τα
πράγματα πάμφθηνα.
Αφού δεν πληρώνεις για μάρκα η
τιμή θα είναι σαφώς μικρότερη.
Βγάζουν λεφτά από το αίμα μας.
- Τι ξέρεις από αυτοκίνητα;
- Λίγα πράγματα.
Πόσα πιάνει;
Δες μόνος σου.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Γιατί όχι.
Σαν να οδηγούσες αμάξι διαφυγής.
Έχεις κάνει μαγικά με το
αυτοκίνητο αυτό.
- Είναι όλα τα λεφτά.
- Όπως θα έπρεπε.
Ποιός οδηγούσε αυτό το αμάξι;
- Ποιό αυτοκίνητο;
Λουκ...
- ...είσαι μαχητής;
- Δεν έχω λόγο να παλέψω με κανέναν.
Οι λόγοι δεν μετράνε εδώ πέρα.
Η Κάλαντερ ψάχνει συνέχεια για νέο
αίμα κι εσύ είσαι ακριβώς ο τύπος της.
Καλό είναι να το ξέρω.
Συμβουλή... μην της δώσεις λόγο
να σε βγάλει στο γυαλί.
Είμαι ο τελευταίος που θέλω προβολή.
Κάντε όλοι πίσω!
Τελειώνετε, κάντε όλοι πίσω!
Τελειώνετε!
Τι γίνεται εδώ πέρα;
- Ο μεγάλος εδώ πέρα γλίστρησε.
- Έτσι έγινε, Μπιλ;
Ναι, γλίστρησα.
Όπως το είπε.
Εντάξει, προχωρήστε τότε.
Ποιός είναι ο πιτσιρικάς;
Τον λένε Λιστς.
Λιστς.
Θα βρεις την άκρη.
Έχεις ακουστά τους υπολογιστές;
Είσαι 1 αιώνα πίσω από όλους.
Τι κάνεις στο γραφείο μου;
Είμαι εδώ γι' αυτόν.
Τον Καρλ Λούκας...
ακόμα και τ' όνομα του με καυλώνει.
Ο δικαστής το αποκάλεσε "Τέρας"
στην δίκη του.
- Είναι τέλειος, μπορώ να τον πλασάρω.
- Δεν μπορείς να τον έχεις.
- Δεν ζήτησα την άδεια σου.
- Περίμενε, υπάρχουν κι άλλα.
Ο εισαγγελέας πιστεύει ότι μπορεί
να καταθέσει εναντίον του Μάρκους Κέιν.
Αν τον βγάλεις στην εκπομπή σου,
όχι ότι μπορεί να τον σκοτώσουν...
αλλά θα δείξεις στον Κέιν που
βρίσκεται αυτός που μπορεί να τον κάψει.
Και τότε είναι νεκρός.
Αυτό είναι πρόβλημα του,
όχι δικό μου.
Παρεμπιπτόντως εσύ κι η φυλακή
υπάρχετε για ένα και μόνο λόγο...
... να διοργανώνεται τον
"Αγώνα Θανάτου".
Κι εγώ νόμιζα ότι προστατεύουμε την
κοινωνία και τιμωρούμε τους εγκληματίες.
Τότε είσαι πιο βλάκας απ' ότι νόμιζα.
Δώσε μας ένα λεπτό.
Θέλεις μια πετσέτα;
Μια χαρά είμαι.
Ναι, το βλέπω.
Πολύ εντυπωσιακός
Πάλεψες με τον Μεγάλο Μπιλ χθες.
Επίσης εντυπωσιακό.
- Δεν έχουμε συστηθεί, είμαι η...
- Ξέρω ποιά είσαι.
Μην μπαίνεις στον κόπο...
δεν θα παλέψω.
Αν θέλω να παλέψεις...
θα παλέψεις.
- Ώστε έτσι;
- Ναι. -
Δεν μπορώ να κάνω κάτι
για την ισόβια κάθειρξη...
...αλλά αν με ακούσεις, μπορώ να
κάνω την ζωή σου εδώ πιο ανεκτική.
Είσαι σε προσφορά,
χωρίς πολλά πολλά.
Πραγματικό κελεπούρι.
Όπως και σε πολλά άλλα.
- Πονάει;
- Μια χαρά είναι.
Λοιπόν...
...αν νικήσω μερικούς αγώνες για σένα,
θα χρειαστείς κάποιον να με κερδίσει μετά.
Κι αυτό
είναι δύσκολο έτσι;
Ναι.
Πήγαινε πούλα αυτά κάπου αλλού....
...γιατί εγώ δεν τα χάφτω.
Δεν μου αφήνεις άλλη επιλογή.
Κάνε αυτό που είναι να κάνεις.
Δεν θα μετέχω στην παράσταση σου.
Θα το δούμε αυτό.
Δεν ακούς την λέξη "όχι"
και πολύ συχνά, έτσι;
Μόνο όταν την λέω εγώ.
Η Μάχη σε λίγο αρχίζει!
Καλησπέρα σας και καλώς ήρθατε
στον Αγώνα Θανάτου.
Δύο άντρες θα επιλεχτούν απόψε
τυχαία μπροστά στα μάτια σας.
Και μόνο ο νικητής φεύγει ζωντανός.
Υπάρχουν μαχητές εδώ απόψε;
Ο Μεγάλος Μπιλ...
Χρειάζομαι ακόμα ένα.
Όχι, όχι!
Αυτά είναι μαλακίες!
(Καλώς ήρθατε στον
Αγώνα Θανάτου!
Εντάξει, κατάλαβα τι κάνεις.
’λλαξε με μαζί του.
Τώρα θέλεις να παλέψεις;
Ναι, θα παλέψω.
Θα τον σκοτώσει και το ξέρεις αυτό.
Το ελπίζω, άλλωστε το όνομα
του παιχνιδιού είναι "Αγώνας Θανάτου".
Τι τρέχει με την πάρτη σου;
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
Δυο τρόποι υπάρχουν για να
κερδίσει κάποιος.
Ή σκοτώνεις τον αντίπαλο
σου ή τον κάνεις να υποταχθεί.
Υπάρχουν ασπίδες που όταν ενεργοποιηθούν
δίνουν πρόσβαση σε διάφορα όπλα.
Αυτή την βδομάδα έχουμε ένα όπλο
που θα σας τινάξει τα μυαλά σον αέρα!
Έλα τώρα!
Λιώστον Μπιλ!
Ο γαμιόλης είναι τρελός...
... αλλά γαμάτος.
- Τι στο πούτσο κάνεις;
- Μπορείς να βοηθήσεις;
Ρίχτου Λουκ.
Φύγε από εδώ πέρα!
Φύγε!
Δεν είναι καλά τα πράγματα
για τον δικό μας.
Από εδώ!
Έλα!
Το παιχνίδι είναι φτιαχτό!
Πρόσεχε Λουκ!
Μη κουνιέσαι σκύλα!
- ’ντε γαμήσου!
- Ποιά είναι η σκύλα τώρα ε;
Κόκκινος κωδικός στην αρένα,
κλείσε την μετάδοση τώρα!
Έχεις τρελαθεί τελείως;
- Κλείστα όλα τώρα!
- Με τίποτα, είναι δική μου εκπομπή!
Κι εμένα η φυλακή, κλείστα τώρα αλλιώς
θα κάνεις παρέα με τους κατάδικους.
Έγινε.
Αν θέλεις να ζήσεις,
μείνε κάτω.
Ο Λουκ ήταν αυτός;
Τι;
Γαμώτο!
Φέρε μου το τηλέφωνο!
Απλά χαλάρωσε.
Χαλάρωσε όλα είναι εντάξει.
Χαλάρωσε.
Είσαι τυχερός, λίγο ακόμα
και θα χτύπαγε την μηριαία αρτηρία.
Αυτός είμαι...τυχερός.
Θα έλεγα πως ναι.
Χαλάρωσε...
Απόψε συνεχίζουμε.
Μερικοί δολοφόνοι και βιαστές
σκοτώθηκαν και τι έγινε;
Όχι, τελείωσε.
Εσύ τα σκάτωσες που το σταμάτησες.
Θα ήμασταν μια χαρά απόψε.
Δεν είσαι και τόσο καλή σε αυτά.
Όνειρα γλυκά.
- Τι έγινε;
- Κοπάνησα κάποιον από τους φύλακες.
- Το ξέρω.
- Εντάξει, κυρίες μου, στην σειρά!
Το λεωφορείο φεύγει.
Μην το πω δύο φορές!
- Σ' ευχαριστώ.
- Δεν ξέρω γιατί το έκανα.
Ίσως μπω στην απομόνωση γι αυτό.
Τότε γιατί;
Γιατί εσύ βοήθησες τον άλλο
κατάδικο;
Δεν θα τον άφηνα να παλέψει
την μάχη την δική μου.
Από εδώ, πάμε!
Έχεις όνομα;
Ναι...
...φυσικά κι έχω.
Έλα τώρα.
Γιατί ο καριόλης είναι
ακόμα ζωντανός;
Αφεντικό, το φροντίζουμε το θέμα.
Είναι εκεί μέσα εδώ και βδομάδες.
Πόσο καιρό νομίζεται ότι θα
κρατήσει το στόμα του κλειστό ακόμα;
Είναι σκληρό καρύδι και πιστός
μέχρι τώρα.
- Τον θέλω νεκρό.
- Έχουμε μέσα ένα τελείως ψυχοπαθή.
- Δεν θα αργήσει να το κάνει.
- Τζόι, Τζόι...
Το κουτί με αυτές τις συνθήκες
..άλλαξε και έγινε στρογγυλό.
Συμβολίζει τις ακραίες
Καταστάσεις
Και επώδυνες συνέπειες.
Κάποιες φορές πρέπει να είσαι
παρών να δεις αν λύθηκε το πρόβλημα.
Συγκάλεσε συνάντηση.
Με ποιούς;
Μ όλους!
Δεν απάντησες στα τηλεφωνήματα μου.
Δεν απαντάω σε πολλά τηλεφωνήματα.
Θέλω να μιλήσουμε για τον "Αγώνα Θανάτου",
νομίζω πως πρέπει να διακοπεί.
Βάση των νούμερων τηλεθέασης
θα έλεγα πως είναι ώρα
να ανακτήσουμε τις απώλειες μας.
Ακριβώς.
Πρέπει να ανασυγκροτηθούμε,
έχουμε τις βάσεις, τα αστέρια....
Η απόφαση του διοικητικού συμβουλίου
είναι τετελεσμένη δοις Τζόουνς.
Τους τελευταίους 6 μήνες
μόνο εγώ φέρνω κέρδη στην εταιρία.
Αν δεν θέλεις να σου κάνω μήνυση για
σεξουαλική παρενόχληση, θα με ακούσεις.
Εντάξει.
Αύριο στις 9 το πρωί.
Είμαι μπερδεμένος.
Κάτι που φαίνεται πολύ απλό,
έχει και περίπλοκες έννοιες.
Οπότε θα τα πω αργά....
...και καθαρά, ώστε να μην χαθείτε
ή να αγνοήσετε τις έννοιες.
Θα δώσω 1.000.000 δολάρια σε αυτόν
που θα σκοτώσει τον Καρλ Λούκας.
Η προσφορά λήγει σε 48 ώρες...
κι αν γίνει αυτό...
...θα σας θεωρήσω όλους εχθρούς.
Και θα σας κάνω κάτι περισσότερο
από πόλεμο.
Το καταλάβατε;
Το 90% του μέρους εδώ είναι
επένδυση μας.
Και άδειος χώρος.
Ο "Αγώνας Θανάτου" ήταν σαν εκτέλεση,
χρειαζόμαστε κάτι διαφορετικό.
Προτείνω μια κούρσα.
Ωμή και επική!
Κάτι που κανένας δεν θα έχει
ξαναδεί.
Η διαδρομή θα είναι μέσα στα
όρια της φυλακής.
μέσα από τους πιο δύσκολους
δρόμους που υπάρχουν εδώ μέσα.
Και το καλύτερο...
...ότι χρειαζόμαστε,
το έχουμε εδώ πέρα.
Θα διαμορφώσουμε κάθε όχημα
με μεταλλικές πλάκες
αλεξίσφαιρα και μπάρες ώστε ο
κάθε οδηγός να έχει μια πιθανότητα.
Θα χρησιμοποιήσουμε τα εξτρά του
"Αγώνα Θανάτου" για το νέο παιχνίδι.
- Για παράδειγμα;
- Με βαρύ οπλισμό.
Κάθε αμάξι θα μεταφέρει όσα περισσότερα
όπλα και πυρομαχικά μπορεί.
Δηλαδή θα δώσεις όπλα
στους φυλακισμένους.
Τα μέτρα θα παρθούν έτσι ώστε να
χρησιμοποιηθούν μόνο στον χώρο της κούρσας.
9 αυτοκίνητα, 3 μέρες...
20.000 πυρομαχικά...
Από τις μάχες στις κούρσες
είναι μεγάλο άλμα.
Χρειαζόμαστε ένα δόλωμα.
Κάτι που θα δίνει κίνητρο.
Σε κάποιο παιχνίδι...
...κανείς δεν ενδιαφέρεται
για το παιχνίδι.
Το παιχνίδι είναι σε
δεύτερη μοίρα...
...ο κόσμος νοιάζεται για το
ρίσκο και τα λεφτά.
Εμείς συγκεντρωνόμασταν
στο παιχνίδι...
...κι όχι το ρίσκο.
Γι' αυτό και το κοινό μας βαρέθηκε.
Ας επικεντρωθούμε στο έπαθλο που θα
είναι πιο πολύτιμο κι από τα λεφτά.
Τι είναι πιο πολύτιμο κι από
τα λεφτά;
Ηζωή είναι ένα πιο
πολύτιμο έπαθλο από τα λεφτά.
Η συμφωνία με το κράτος,
μας δίνει τον έλεγχο της
ποινής τους, δηλαδή της ζωής τους.
Οπότε όποιος κερδίσει 5 αγώνες...
...αυτομάτως κερδίζει την ελευθερία
του για όποιο αδίκημα κι αν είναι εδώ...
...ληστεία, βιασμό, δολοφονία,
οτιδήποτε.
Κερδίζει την ελευθερία του.
Κερδίζει την ζωή του.
Έχετε ζωή...
...και ελευθερία.
Σταματήστε!
Κούρσα Θανάτου...
Ξέρεις κάτι;
Αυτά είναι μαλακίες, Ρόκο.
Κι εσύ πώς το ξέρεις;
Μπορεί να είναι στ' αλήθεια.
Με δουλεύεις;
Πιστεύεις ότι θα αφήσουν ποτέ να
φύγουν από εδώ δολοφόνοι ή βιαστές;
Ο Λουκ έχει δίκιο, αλλά και
πάλι είσαι χάλια οδηγός,
Ξέρεις... πάρε μου μια πίπα.
Παλιοπουστάρα!
Θα είναι η μοναδική μου
ευκαιρία να βγω έξω.
Και τι θα κάνεις αν βγεις έξω;
Θα αρχίσω από την αρχή.
Καλώς ήρθατε στη Κούρσα Θανάτου!
Το Τέρμιναλ ’ιλαντ φιλοξενεί
για 3 μέρες την υπέρτατη κούρσα!
Ο πρώτος αγώνας ξεκινάει
σε 10 λεπτά!
Θα τον παρακολουθήσετε χωρίς
διακοπές και διαφημίσεις!
Η ασφάλεια σας είναι η πρώτη
μας προτεραιότητα, ετοιμαστείτε!
Η παράσταση σε λίγο ξεκινάει.
Κούρσα Θανάτου!
Κλείστε τα φώτα,
η παράσταση αρχίζει!
Καλώς ήρθατε στην 1η μέρα
της Κούρσας του Θανάτου.
18 κρατούμενοι θα παλέψουν
για την ελευθερία τους.
Θα πρέπει να επιβιώσουν και στους
3 γύρους για να πάνε στην 2η μέρα.
Η 1η τους πρόκληση...
...είναι μόνο 9 αυτοκίνητα.
Ακριβώς κύριοι, 9 αυτοκίνητα.
3, 2, 1.
Φύγατε!
Γι' αυτό είμαι εδώ!
Δικό μου.
- Αυτό γίνεται όλο και καλύτερο.
- Γεια σου μωρό.
Κάνε μου μια πίπα πρώτα.
Ναι, μωρό μου, ναι.
Δεν το νομίζω!
Νόμιζα ότι δεν θα ερχόσουν!
Γαμώτο!
Γιατί το χρειάζομαι αυτό;
- Βοήθα με λίγο.
- Σε ποιόν θα μιλάω.
Θα μιλάς στην ομάδα στα πιτς.
Ομάδα στα πιτς;
Χαιρόμαστε που σ' ακούμε, δικέ μου.
Λοιπόν έχεις τα όπλα σου, τα λάδια σου,
τον καπνό σου και τους ναπάλμ εδώ!
Τα μάτια σου στον δρόμο.
Ας ξεκινήσουμε!
Ναι, οι μεξικανοί εβραίοι είναι
εδώ για να σου σώσουν τον κώλο.
Θα πρέπει αν κρατήσεις τα
όπλα σου μέχρι την 2η μέρα.
Έχεις το γρηγορότερο αυτοκίνητο
αλλά όχι και το πιο δυνατό.
Και μην πας πρόσωπο με πρόσωπο
με αυτόν που σε ακολουθεί.
Πάρτα σκύλα!
Ποιά είναι η συνταγή του μενού;
Καρλ Λούκας!
Φάε αυτό.
Θα με νιώθεις μωρό μου!
Ο Μεγάλος Μπιλ!
Τώρα σε έπιασα μωρό μου!
- Σε βλέπω.
- Πρόσεχε αυτό στα δεξιά.
Καλό που το ξέρω.
- Αυτό είναι.
- Ναι.
Πού είναι; Πού είναι;
Στα αριστερά μας.
Ζάντερ!
- Στα δεξιά!
- που πήγε;
14Κ!
Γαμημένε κινέζε μπάσταρδε,
θα σε σκοτώσω!
Γαμώτο!
Καριόλη!
Κέιλιν!
Καλός γύρος, αλλά θα πρέπει να
φτάσεις σε μια πλάκα γρήγορα!
Ενεργοποίησε τις πλάκες!
Οι πλάκες ενεργοποιούνται.
Πρέπει να βρεις ένα σπαθί.
Μία πλάκα με σπαθί.
Ακριβώς.
Να μια.
Ναι, γαμώτο.
Πήγαινε επάνω της, πήγαινε.
Σπαθί πλάκας ενεργοποιήθηκε.
Πώς σου φάνηκε αυτό, μικρέ;
Τι στο διάολο κάνει;
Σου αρέσει αυτό;
Φάε μολύβι...
Ο Βλάχος!
- Γαμώτο!
- Φύγε από εκεί!
Πώς σου φαίνεται;
Πρέπει να στρίψεις εδώ!
Το παλεύω.
Κρατήσου.
Ναι!
Παρατρίχα!
Λιστς... το κατάλαβα τώρα.
Σκάφεις!
Πλάκα ενεργοποιήθηκε!
Σικ!
Παλιοκαριόλη!
Κάνε ένα κοντινό σε αυτό.
Κάμερα 2 πήγαινε αριστερά.
Πού πήγε;
Δεν θα μου ξεφύγεις τώρα!
Το 1.000.000 θα γίνουν δικά μου!
Τι μόλις είπε;
Για ξαναπαίξτο μου αυτό.
Το 1.000.000 δολάρια θα
γίνουν δικά μου!
Θα το κανονίσω.
ΑΠΑΤΣΙ!
Πάρε το τιμόνι!
Πάρε αυτό!
Όχι!
- Όχι. όχι Θεέ μου!
- Πάρτα!
Όχι, όχι Θεέ μου!
Βοήθεια!
Εντάξει, Λουκ, εδώ είμαστε!
Μείνε μαζί μου, μωρό μου,
μείνε μαζί μου
Ω, ναι!
- Γαμώτο!
- Φύγε από εκεί, φύγε!
Αρκετά μ' αυτές τις μαλακίες.
- Τι διάολο...
- Κρατήσου.
Μείνε μαζί μου, μείνε μαζί μου.
- Τι κάνει;
- Δεν ξέρω.
Στρίξε!
Ναι, αυτό είναι!
Μαλακίες καριόλη!
Αυτό είναι, αυτό είναι!
Ασπίδα πίεσης ενεργοποιήθηκε.
Όχι αυτό!
Μόλις πέταξες την ασπίδα;
Λάθος μου.
Δεν είναι καλό αυτό.
Τι κάνεις;
Οδήγα εσύ ομορφόπαιδο.
Ομορφόπαιδο;
Γαμώτο, κωλό αμάξι!
Κρατήσου!
Πάρε αυτό μαλάκα!
- Φάε αυτό!
- Γαμώτο!
Κρατήσου!
Θα χάσεις!
Τέλεια!
Μου άρεσε αυτό.
Καλό.
Φαίνεται πως τα μαγικά σου
έπιασαν Γκόλντμπερντ.
Πάμε, έλα, έλα, ναι!
Ο 1ος αγώνας είναι παρελθόν.
Ο Καρλ Λούκας είναι ο νικητής έκπληξη!
Ακολουθεί ο Μεγάλος Μπιλ,
ο Κίλεν, ο Απάτσι, ο Ζέντερ και ο 14Κ!
Θα μπορέσει ο Λούκας να κρατηθεί
και να κερδίσει την  ελευθερία του;
...συντονιστείτε μαζί μας
αύριο για να το μάθετε!
Μπορείς να επιβιώσεις, δικέ μου!
Γκόλντμπεργκ, με δουλεύεις;
Πού το έμαθες αυτό;
- Στους προσκόπους.
- Αλήθεια;
Θα σε πιάσω, καριόλη!
Ώστε έτσι;
Μου κλείνεις ραντεβού;
Για έλα!
Έλα ομορφόπαιδο!
Ρούφα το καυλί μου, σκύλα!
- Σε καλύπτω εγώ.
- Λιστς, πήγαινε δείρτον, έλα.
Αύριο... θα πεθάνεις.
Η αναπνοή βρωμάει ψαρίλα1
Αρκετά!
Πάμε!
Θα σε δω αύριο;
Αν είσαι τυχερός.
Ανάθεμα!
Ελάτε, ξεκολλήστε παίδες.
Λιστς, πρέπει να το φτιάξεις
αυτό εδώ.
Έλα, Λούκας, πάμε!
Το άκουσες, κουνήσου!
Τι έκανα;
Αυτά είναι μαλακίες!
Εντάξει, τι έκανα;
Κέρδισες.
Στον νικητή ανήκουν τα κέρδη.
Τι σημαίνει αυτό;
Τι είναι αυτό;
Στην αρχαία Ρώμη...
...ο μονομάχος που κέρδιζε
ήταν αποδέκτης δώρων.
Ήταν δείγμα ευγνωμοσύνης
από αυτούς που είχαν την εξουσία,
...για την καλή δουλειά που έκανε.
Είναι δική σου.
Κάνε μαζί της ότι θέλεις.
Αλήθεια;
Και ποιός στο πούτσο είσαι εσύ;
Είμαι ο Καίσαρας.
Πολύ πιθανό να βλέπουν.
Υποθέτω πως ναι.
Θα παίζουν κάποιο παιχνίδι.
Σίγουρα θα στοιχηματίζουν
τι θα κάνουμε.
Πρώτη επιλογή είναι να
έρθουμε πιο κοντά, οπότε...
...να μνας χρησιμοποιήσουν μετά
εναντίον μας.
Επιλογή δεύτερη να τσακωθούμε
μεταξύ μας...
...ώστε να τα σκατώσουμε
στην κούρσα;
Υποθέτω ότι κάνουν ότι θέλουν.
Ας αφήσουμε τις μαλακίες
για αργότερα.
Παίζεις μαζί μου;
Έχει σημασία;
Όχι.
Ο Κέιν έχει βάλει αμοιβή 1 εκατ. για
τον Λούκας, όλοι θα τον κυνηγήσουν.
Βάλτον τον Λούκας στην απομόνωση.
Τα λεφτά είναι πολλά για να
αντισταθούν κι οι φύλακες.
- Θα τον βάλεις παρα ταύτα να αγωνιστεί;
- Ω, ναι.
Ναι, ας τον σκοτώσουν στην κούρσα,
όχι εκτός κάμερας.
Κι αυτόν;
Περίμενε, περίμενε!
Έλα, πάμε!
Αν μπορούσα να κουνηθώ.
Πού πάμε;
Σκάσε!
Τι στο πούτσο είναι εδώ;
Όμορφη θέα της ελευθερίας
από εδώ, Κατρίνα.
Εντάξει....
...αλλλα εσύ ποιός είσαι;
Είσαι πιο ελκυστική από κοντά.
Με κολακεύεις...
...αλλά τι θέλεις;
Τον Καρλ Λούκας... τον θέλω νεκρό.
Και σαν αντάλλαγμα...
...σου προσφέρω την ελευθερία σου.
Μια ευκαιρία να ζήσεις έξω από
αυτούς τους τοίχους
Για ένα και μόνο πράγμα.
Έχεις 48 ώρες... ή τον σκοτώνεις
ή σκοτώνω εσένα.
’σε με να εξαφανίσω αυτούς
τους τοίχους.
’σε με να σε κάνω μέρος της θέας
έξω από εδώ, Κατρίνα.
48 ώρες.
Ο χρόνος κυλάει.
- Ναι;
- 65 % τηλεθέαση.
Μπράβο, μικρή.
Πραγματικά είναι για το καλύτερο.
Δεν ήσουν ευτυχισμένος,
αλλά ούτε και το Δ.Σ..
Χρειαζόμαστε κάποιον που να
μοιράζεται το κοινό μας όραμα.
Απλά δεν ήσουν εσύ.
Διευθυντά Παρκς, είμαστε εδώ
για να σας συνοδέψουμε έξω .
Θα πέσεις στο λάκο που
σκάβεις ο ίδιος.
Κεφάλαιο 27,26.
Αυτό είναι κάτι βαθυστόχαστο;
Ελπίζω αρκετά βαθύ για να σπάσεις
τον λαιμό σου όταν πέσεις.
ΚΟΥΡΣΑ ΘΑΝΑΤΟΥ
ΗΜΕΡΑ ΔΕΥΤΕΡΗ
- Τι θέλεις;
- Ώρα να αγωνιστείς.
Έχεις μεγάλο φορτίο στις
πλάτες σου, Λουκ.
Τα βλέμματα είναι όλα επάνω σου;
όχι επειδή είσαι όμορφος.
Ή επειδή κέρδισες... ο Μάρκους
Κέιν όμως έβαλε αμοιβή για σένα 1 εκατ..
Είναι ένα γαμημένο
κυνήγι κεφαλών, Λούκας!
Είναι σαν να είσαι ήδη νεκρός.
Δεν το πιστεύω.
Γιατί να σου πω ψέματα;
Δεν είναι λογικό.
Τι θα κάνεις;
Δύο, ένα, κι είμαστε μέσα.
Καλώς ήρθατε στην
Κούρσα Θανάτου!
18 άτομα ξεκίνησαν!
Έχουν μείνει μόνο 6!
Σχεδόν 15 εκατ/ρια τηλεθεατές
είδαν τον Καρλ Λούκας να κερδίζει!
Μπορεί αν το ξανακάνει;
5 ακόμα οδηγοί θα έχουν κάτι να
πουν γι' αυτό!
Καλώς ήρθατε στην δεύτερη
μέρα της Κούρσας του Θανάτου!
Κλείστε τα φώτα...
η παράσταση σε λίγο ξεκινάει!
Τι έγινε, ήπιατε το αμίλητο
νερό σήμερα οι δύο σας;
Ελάτε, έχουμε ένα αγώνα να
κερδίσουμε σήμερα.
Τι τρέχει;
Τίποτα.
Ας τρέξουμε!
Σε τσάκωσα τώρα, καριόλη!
Πρόσεχε πίσω σου!
Πρόσεχε!
Θα σου γαμήσω τον κώλο!
Ενεργοποίησε τις ασπίδες.
Η ασπίδα σπαθί ενεργοποιήθηκε!
Πρόσεχε πίσω σου!
Πρόσεχε!
Σκύψε, σκύψε!
Πρέπει να βρεις μια ασπίδα,
να βρεις μια ασπίδα!
- Να μία!
- Την βλέπω.
Πήγαινε πάνω της, πήγαινε!
Ασπίδα ενεργοποιήθηκε!
Γέμισε!
Όχι ακόμα.
Τι περιμένεις;
- Έλα από εδώ.
- Βγάλτο τώρα!
Καπνό, τώρα!
Θα ξαναμπεί στον αγώνα!
Γαμώτο!
Αυτό είναι!
Φάε σκατά!
Τώρα παίζουμε!
Ασπίδα πίεσης ενεργοποιήθηκε!
Πήγαινε, πάρε το όπλο!
- Πρόσεχε πίσω σου!
- Φύγε από εκεί, Λουκ.
Η αμοιβή είναι δικιά μου,
παλιό καριόλη!
Βαρέθηκα αυτόν τον μαλάκα.
Ώρα να χάσει.
Κρατήσου!
Πέθανε!
Σήμερα θα πεθάνεις!
Τέλεια!
Ωραία, είσαι μόνος σου μέχρι
την γραμμή του τερματισμού!
Τι κάνεις;
Ο εχθρός του εχθρού μου!
Τι συμβαίνει;
Θα πεθάνεις!
Μπορείς να μου πεις γιατί ρισκάραμε
γι' αυτόν από την Τριάδα;
Είναι οι μόνοι που δεν θα πάνε με
τον Μάρκους, γι' αυτό δεν μας κυνηγούν.
Δεν έχουν καν ιδέα.
Η Τριάδα πάει το παιχνίδι,
ζωή για μια ζωή.
Σώζω την δική του...
και μου χρωστάει χάρη μετά.
- Κι εσύ μου χρωστάς χάρη τότε.
- Πώς κι έτσι;
Γιατί ο Μάρκους Κέιν μου πρόσφερε
την ελευθερία μου αν σε σκοτώσω.
Χριστέ μου, όλοι με θέλουν νεκρό,
τώρα κι εσύ;
Ίσως μου χρωστάς κι εσύ χάρη.
Ανυπομονώ.
- Θέλω κι εγώ χάρη.
- ’ντε γαμήσου, Γκόλντμπεργκ!
Τώρα σε τσάκωσα!
Ασπίδα μπροστά μας!
Ασπίδα πίεσης ενεργοποιήθηκε!
Είμαστε έτοιμοι.
Ενεργοποίησε το ναπάλμ
όταν σου πω.
Τώρα!
Δεν λειτουργεί!
Τι συμβαίνει;
- Δεν λειτουργεί!
- Είναι παγίδα.
Έρχομαι, μωρό μου!
Γκόλντμπεργκ, κάποιος
πείραξε το αυτοκίνητο!
Δεν έχω τίποτα,
ούτε καπνό, ούτε τίποτα!
Πάτα το , παλιό ηλίθια σκύλα!
Καριόλη!
- Γαμώτο!
- Τι μπορώ να κάνω;
Σήκωσε το κάθισμα!
Όχι, τι κάνεις;
Φύγε από εκεί!
Τελείωνε, πρέπει να
φύγεις από εκεί!
Αυτή είναι δική μου η μάχη.
Δεν έχεις επιλογή.
Κρατήσου!
Έρχομαι.
Ο καριόλης δεν σταματάει να ρίχνει!
Οι πύραυλοι θα απενεργοποιηθούν!
Έλα!
Φύγε από εκεί!
Ναι!
Μόλις σκότωσες την ομάδα σου!
Σκύλα!
Βγάλε τον σκασμό!
Γκόλντμπεργκ;
Φύγε από εκεί!
Πήγαινε και κάνε κοντινό
στο αυτοκίνητο!
Βγάλτε με από εδώ μέσα!
Θεέ μου, όχι!
Βοήθεια!
Αναπαύσου εν ειρήνη, Λουκ.
Ρόκο!
Θα λογοδοτήσεις για τον Λουκ.
Για ποιό πράγμα μιλάς;
Η Κατρίνα είπε πως ήταν δουλειά από μέσα,
εσύ είσαι ο μόνος που είχε πρόσβαση.
Τον σκότωσες;
Φύγετε, άντε γαμηθείτε κι οι δύο σας!
Πρέπει αν του μιλήσω.
Σου έσωσε την ζωή.
Αφήστε την.
Του χρωστάς.
Μια ζωή για μια ζωή.
Ξέρω τι να κάνω.
Είναι σε κώμα, αλλά οι ζωτικές
του λειτουργίες είναι σταθερές.
Αλλά θα πρέπει να μεταφερθεί
σε μονάδα εγκαυμάτων.
Δεν το συζητάμε καν αυτό.
Γιατρέ, κάποιος από έξω
προσπάθησε να τον σκοτώσει.
Αν δεν πιστέψουν ότι είναι νεκρός,
θα επιστρέψουν να τελειώσουν την δουλειά.
Δεν μπορώ όμως να τον ανακοινώσω
νεκρό ενώ είναι ακόμα ζωντανός.
Δεν μπορείτε;
Πώς πάμε με την αναζήτηση
αντικαταστάτη του Παρκς;
Έχει συστάσεις από τον Χάιλ Μπέρντον.
Διοικούσε φυλακές υψίστης ασφαλείας.
Είναι έξυπνη, δυνατή και
απίστευτα φιλόδοξη.
Αν δεν ήμουν εδώ, θα έλεγε
στον κόσμο πως η Κούρσα Θανάτου
ήταν δική της ιδέα και θα είχε
τον τρόπο να τους πείσει όλους.
Πώς πάμε στο διαδίκτυο;
Η μεταφορά έχει ολοκληρωθεί.
Θα έχουμε παγκόσμια
ζωντανή μετάδοση αύριο.
Τα νούμερα στις προπληρωμές
έχουν ξεπεράσει κάθε
προηγούμενο χάρη στην διαφήμιση
με τον Φρανκενστάιν.
Για στάσου, περίμενε.
Ήθελα να σου μιλήσω για
αυτόν τον Φρανκενστάιν.
Εσύ τον δημιούργησες;
Ο Φρανκενστάιν υπάρχει και
θα αγωνιστεί αύριο.
Καλά θα κάνει.
Και να είναι όπως ακριβώς
τον έχεις διαφημίσει.
Η διαδικασία είναι πειραματική
κι επικίνδυνη
μιλάμε ότι θα βάλουμε ηλεκτρονικά
καλώδια στον εγκέφαλο.
Μου είπες πως είναι ο
τέλειος υποψήφιος.
Είναι, αλλά δεν υπάρχουν εγγυήσεις.
Ξύπνησε τον.
Κε. Λούκας έχετε εγκαύματα 2ου
βαθμού στο 85% του σώματος σας.
Είστε τυχερός που δεν
υπεστήκατε σοβαρότερα τραύματα.
Ούτε σπασμένα κόκκαλα
ούτε χτυπημένα όργανα.
Κάτι το οποίο είναι θαύμα.
Αναλογιζόμενος το μέγεθος
της φωτιάς.
Οπότε αυτή είναι η κόλαση.
Γιατί;
Πού αλλού θα ήμουν;
Με θυμάσαι τελικά.
Κέρδισε 5 αγώνες κι είσαι
ελεύθερος.
Έχεις τρελαθεί τελείως.
Κανείς Μάρκους Κέιν δεν θα
προσπαθήσει να σε βρει.
Έχεις μια δεύτερη ευκαιρία.
Κοίταξε με...
...ελικρινά κοίταξε με.
Πώς θα έχω μια δεύτερη
ευκαιρία έτσι;
Ή θα είσαι ο Φρανκενστάιν
ή κανένας./i>
Το σίγουρο είναι ότι δεν
θα είσαι ο Καρλ Λούκας πια.
Όλος ο κόσμος τον είδε να
πεθαίνει.
Υπάρχει ακόμα και πιστοποιητικό
θανάτου του.
Σε λυπάμαι.
Εντάξει.
Αν δεν το κάνεις για την ζωή σου,
κάνε το για την Κατρίνα τότε.
Μπορώ να πληρώσω κάποιον
να της κάνει διάφορα.
Όταν θα τελειώσει μαζί της
δεν θα μπορείς αν την αναγνωρίσεις.
Πώς αισθάνεστε κε. Λούκας;
Το όνομα μου είναι... Φρανκεστάιν.
Συγνώμη που σ' απογοήτευσα.
Θα πρέπει να δεχτείς την
μεξικάνικη θέα.
<i3, 2 ,1...
...και είμαστε μέσα
Καλησπέρα σας και καλώς
ήρθατε στην Κούρσα του Θανάτου!
Είμαστε σε ζωντανή παγκόσμια
σύνδεση με 20 εκατ/ρια τηλεθεατές.
Αυτή την βδομάδα....
μπλα μπλα μπλα...
Πας στους οδηγούς,
μόλις ανάψει πράσινο τους ακολουθάς,
μετά γυρνάς σε εμένα και μετά
στον Φρανκενστάιν, εντάξει;
Είσαι πολύ καλή.
Ναι, το ξέρω,
είναι καλό το πλάνο.
Θα είναι, σε 5 βγαίνουμε στον αέρα.
Εντάξει, έχουμε χρόνο για
ακόμα ένα.
Πήγαινε...
Πήγαινε!
Πού είναι ο Λιστς;
Είπε πως έχει κάτι να κανονίσει.
Καλώς όρισες.
Τι;
Περίμενες κάποιο ομορφόπαιδο;
Καλησπέρα σας και καλώς
ήρθατε στην Κούρσα του Θανάτου!
Είμαστε σε ζωντανή παγκόσμια
σύνδεση με 20 εκατ/ρια τηλεθεατές.
Σήμερα οπ 14Κ θα προσπαθήσει να
αναδειχτεί πρωταθλητής!
Θα έχει όμως να αντιμετωπίσει
αρκετούς νέους διεκδικητές.
Συμπεριλαμβανομένου και του...
Φρανκενστάιν.
Τι κάνεις;
Ποιός σε έστειλε;
Μπράβο σου Λουκ.
Ώρα να πληρώσεις.
Τι κάνεις;
Ναι! Τα ποτά είναι
κερασμένα από εμένα!
Ναι!
Βάλε το τσάι μου από
τις 9 στις 10.
Το είδες αυτό;
Αυτή ήταν μια ηλίθια σκύλα.
Κανόνισες τις δουλειές σου;
Λυπάμαι που ο Λουκ δεν
έζησε για να το δει αυτό.
Δεν...
... είμαι τόσο σίγουρος
ότι δεν το είδε.
Φρανκενστάιν ε;
Έχεις πραγματικό όνομα;
Ναι.
Φυσικά κι έχω,
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909/S.M.P.